1. 5.7: Определить не введенное ранее понятие «выгружаемые данные автомата».

2. 8.1: Уточнить типы криптографических автоматов, которыми поддерживаются 
перечисляемые команды.

3. 8.13.3: В примечании 1 п.8.13.3 разрешается опускать шаг 2.1 алгоритма, если 
ассоциирование данные пусты. Но команда absorb(I) изменяет состояние автомата 
вызовом внутренней команды commit и для пустых ассоциированных данных тоже, 
поэтому если, например, на передающем конце при установке защиты данных с 
пустыми ассоциированными данными опускают шаг 2.1 алгоритма, а на приёмном 
конце при снятии защиты выполняют этот шаг, данные будут расшифрованы неверно. 
Необходимо либо запретить выполнение шага 2.1 с пустыми ассоциированными 
данными, либо обязать выполнять этот шаг в любом случае. То же самое касается 
шага 2.2 при пустых защищаемых данных. 

